WWW.MY-SUBS.CO
Bienvenue pour
une très excitante soirée,
c'est la finale de Survivor
Cols Blancs contre Bleus de Travail
contre Sans Couleur,
et nous sommes
en direct de Los Angeles
pour toute la soirée !
Cette saison
a suscité de l'excitation,
de la controverse, beaucoup
de débats dans les réseaux sociaux,
plus que n'importe quelle
saison récente,
et nous aimons que vous soyiez
émotionnellement impliqués,
et votre loyauté nous a une fois encore
placés n°1 dans les audiences.
Nous avons une finale
spectaculaire ce soir,
suivie de la lecture des votes
en direct et du couronnement du gagnant,
puis notre Réunion,
où l'un des gros sujets sera
la façon dont certains des hommes
ont parlé
de et à certaines des femmes.
On en parlera. De plus,
pour la toute première fois,
nous vous donnons les clés
de la prochaine saison.
Depuis deux semaines, vous votez
pour vos "2e chance" préférés.
Déjà des millions de votes,
et le vote est encore ouvert,
jusqu'à 9 heures, heure de l'Est.
Alors si vous voulez voter,
allez sur cbs.com, votez maintenant.
Tout à l'heure, nous révélerons
les candidats de Survivor 2e Chance.
Grosse soirée.
Rejoignez-nous sur Twitter,
@jeffprobst, #SurvivorFinale.
Passons aux choses sérieuses.
Nous avons commencé à 18,
il n'en reste que 5.
Rodney, Mike,
Sierra, Will et Carolyn.
C'est la finale de Survivor Cols Blancs,
Bleus de Travail, Sans Couleur !
J'ai toujours travaillé
dans le monde des affaires.
Les Bleus de Travail,
c'est l'Amérique qui travaille dur.
Je vis ma vie sans suivre
les règles de quiconque.
Il y a 35 jours, 18 Américains
furent divisés en 3 tribus,
sur la base de leurs métiers
et de leurs approches de la vie.
Bienvenue dans
Survivor : La Guerre des Mondes.
Cols Blancs, Bleus de Travail
et Sans Couleur.
La question était :
quel mode de vie s'imposerait ?
Pour moi, ce n'est pas
une question de classe sociale.
C'est la guerre de Survivor.
D'emblée, les Bleus de Travail
prospérèrent.
Ils étaient
durs à la tâche et sans peur...
T'as mangé un scorpion ?
...et avant tout, une famille.
Bou-ya, bébé !
Les Bleus de Travail déchirent tout.
Mais toute famille
a ses problèmes.
Cette mentalité craint.
C'est comme ça
que ta mère t'a élevé ?
On ne se fait pas tatouer le visage
sans être sérieusement dérangé.
Chez les Cols Blancs,
c'était "le business avant tout".
- Élaborons un plan d'action.
- Oui, bonne idée.
Mais des patrons sans employés,
ça ne marchait pas.
Qu'est-ce qu'on fait faux ?
Personne ne sait faire du feu.
Pourquoi le saurait-on ?
On embauche un Bleu de Travail pour ça.
Les Sans Couleur avaient une
approche plus "esprit libre" du jeu.
Ils étaient enjoués, spontanés,
et très affectueux.
Oh, j'en avais besoin.
On pue.
Ne me colle pas ça sous le nez !
Mais penser librement
ne mène pas toujours au succès.
Pour Will, c'est le désastre absolu.
Ils perdirent épreuve sur épreuve.
Les Cols Blancs gagnent l'immunité
et renvoyent les Sans Couleur au conseil !
Après la fusion,
les membres des trois tribus
formaient désormais
une seule société.
Un seul peuple, s'affrontant
pour un million de dollars.
Mais les Sans Couleur
se retrouvèrent vite
dans une situation familière.
- Hali.
- Au bas de l'échelle.
Joe.
Jenn.
Aux enchères, Mike prit
une décision controversée...
- Merci.
- Bien, super.
- Mike ne l'a pas fait ?
- Il ne l'a pas fait.
...qui lui mit tout le monde à dos...
Il m'a brisé le coeur.
...tandis que la position
de Dan se renforçait.
- Ouais, bébé !
- Dan a gagné l'avantage.
"Vous avez acquis
un vote supplémentaire."
Dès lors, Mike fut seul.
J'ai du boulot.
Mais il trouva l'idole d'immunité...
Qu'est-ce qu'on fait ?
On fait la danse du bonheur !
- ...et gagna épreuve...
- Mike gagne !
...après épreuve.
Mike gagne l'immunité individuelle !
Leurs plans anéantis,
les esprits s'échauffèrent.
Alors disons les choses franchement !
Personne ne t'aime.
Aux États-Unis, en ce moment,
tu ne manques à personne.
Viens. Viens.
Ne reste pas là
à te faire attaquer.
Incapable de sortir Mike du jeu...
Je la joue pour moi, Jeff.
...l'alliance majoritaire
dut s'entretuer.
Tyler, la tribu a parlé.
Mike saisit l'occasion d'essayer
de rebâtir son alliance des Bleus.
J'ai couvert tes arrières.
Eux ne le feront pas, Dan.
Mais ses appels à Dan
tombèrent dans l'oreille d'un sourd.
Mike a l'audace
de me dire en face :
"Je te sauvrai,
j'ai le pouvoir de te sauver !".
Alors il se tourna vers
une alliée improbable : Carolyn.
Dan vote pour l'une de vous ce soir...
- Eh bien...
- ...et je pense que c'est toi.
Au dernier conseil...
Excusez-moi !
...Dan joua son avantage,
ciblant Carolyn.
Je ne vais pas
prendre de risque, Jeff.
Mais quand
elle eut joué son idole,
c'est Carolyn qui rit la dernière.
Dan.
Ce jeu a commencé avec trois tribus.
35 jours plus tard, il reste
des représentants de chacune d'elle.
La victoire est à portée de tous.
Il en reste cinq.
Sierra. Même si elle est restée
indépendante presque tout du long,
cette professionnelle du rodéo
n'a jamais perdu son éthique de travail
et elle n'a offensé
aucun membre du jury.
Mais en a-t-elle fait assez
pour gagner leurs votes ?
Tout du long, je pense avoir
conservé toutes mes options.
Mais à ce stade,
c'est chacun pour soi.
Je dois changer ma façon de jouer
pour avancer davantage.
Will. Depuis le 1er jour,
il incarne le style "Sans Couleur",
faisant les choses à sa manière
sans craindre d'enfreindre les règles
ou de trahir ses alliés.
Ai-je menti ? Bien sûr.
Ai-je trahi ? Oui.
C'est simple. Pour rester en jeu,
il faut faire le nécessaire.
Carolyn.
La dernière des Cols Blancs
ne craint pas de prendre
les rênes. Elle a trouvé une idole,
a gagné plusieurs épreuves
et a organisé sortie après sortie,
se créant un impressionnant CV
et devenant une cible majeure.
J'ai travaillé dur sur le camp
comme dans les épreuves,
mais on n'est
jamais meilleur qu'hier.
Je me battrai bec et ongles.
Ça passe ou ça casse.
C'est :
"ramène la victoire, Carolyn !".
Rodney. Ce costaud a trouvé
le jeu plus dur que prévu.
Il fut privé de récompense,
ne gagna aucune immunité,
et sembla parfois
à la lisière de la folie.
Mais il fut à l'origine de l'une
des alliances les plus solides.
L'amènera-t-elle au bout ?
Je suis venu avec mon esprit,
et j'ai dominé socialement.
J'ai bâti des relations,
alors quand je serai en finale,
je suis assuré
d'être l'Ultime Survivant.
Mike. Il est passé de chef de clan
à outsider en un clin d'oeil.
Mais en vrai Bleu de Travail,
il s'est retroussé les manches
et s'est mis au travail.
Il a trouvé une idole d'immunité
et a enchaîné les victoires
quand il en avait le plus besoin.
La question est :
peut-il finir le boulot ?
On ne découvre sa propre force
que le dos au mur.
Et j'ai eu le dos contre
un gros mur presque tout du long.
Mais je vais prendre le taureau
par les cornes et le chevaucher.
Qui sera en mesure
de durer le plus longtemps
et de devenir l'Ultime Survivant ?
Ce conseil était vraiment amusant.
Quand Jeff a lu les votes,
je me suis dit :
"Que Dieu soit avec toi, Carolyn !
Tu as fait le bon choix !".
Tu as voté Dan, non ?
- Hein ?
- Tu as voté Dan ?
Tu as voté pour moi ?
- Mmh.
- Viens avec moi.
Yo, Sierra, viens là !
Et ils partent encore à quatre !
Comment est-ce possible ?!
"On doit sortir Mike."
"On doit s'allier
et sortir Mike de ce jeu."
Le syndrome de Stockholm
s'appliquait pleinement.
Carolyn se sait au bas de l'échelle,
ils ont tous voté pour elle.
Et pourtant, ils partent
les quatre sur la plage.
Alors à ce stade,
je me sens vraiment tout seul.
Pourquoi nous avoir caché ton idole ?
Et la confiance entre nous ?
On est censé être des alliés !
Si on l'avait su,
- on se serait fait Dan !
- Vous avez tous voté pour moi !
- Ouais.
- Je sais, mais tu comprends...
- Tu comprends pourquoi ?
- Qui n'a pas voté pour moi ?
Une personne à part moi a voté Dan.
- Ouais, c'était Mike.
- Mike.
Quand vous faites un tel coup,
vous voyez qui sont vos amis.
Et Mike a couvert mes arrières.
Mais il est minoritaire.
Alors je ne vais pas me fâcher
parce qu'ils ont voté pour moi.
J'ai besoin d'eux.
Je suis vraiment contente.
Il n'y a plus d'idoles.
- Ni d'avantages.
- Le jeu...
- Le jeu est grand ouvert.
- J'allais le dire.
- Il faut sortir Mike.
Mais je sais maintenant
quelle est ma place dans l'alliance.
Je dois être vigilante.
Mais tant que Mike est
dans le jeu, il est le plus dangereux.
Et si vous joignez vos forces
contre l'ennemi commun,
cela vous rapproche.
C'est ma stratégie.
À trois, "carré final".
Un, deux, trois, carré final !
Survivor - Saison 30 Épisode 14
Un jeu imprévisible
Traduction : Jack Bauer
Relecture : flosm92
Team Survivor ST
http://survivor-st.forumgratuit.org/
Par ici, tout le monde !
Bien, quintet final, prêts pour
l'épreuve de récompense du jour ?
- Oui monsieur !
Aujourd'hui,
vous ramperez sous un filet.
Puis, sur une table, vous lancerez
des tuiles dans une cible.
Une fois toutes les tuiles
à bon port, à l'aide d'une machette,
vous les transporterez
à travers une série d'obstacles
jusqu'à la table finale.
Vous trierez alors les tuiles
par paires.
Trois tuiles
n'auront pas d'équivalent.
Ces trois-là
forment le code
qui déverrouillera votre boîte.
La 1re personne qui y parvient
et fait se lever son drapeau, gagne.
- Vous voulez connaître l'enjeu ?
- Oui.
- Oui monsieur !
- C'est une très belle récompense,
qui commence avec quelque chose
que vous n'avez pas eu depuis 36 jours.
De l'amour inconditionnel.
Carolyn, voici votre mari, Joel.
Oh bon sang ! Regardez-le !
Regarde-le, Caroyln !
- Tu es incroyable !
- Je t'aime !
[???]
Parlez-moi de votre mariage, Joel.
Bonté divine ! C'est...
Un vrai conte de fées.
On s'aime depuis le lycée,
on est ensemble depuis presque 40 ans.
C'est grâce à elle que ça marche.
C'est l'élue de mon coeur.
Donnez-lui un autre câlin
et prenez place.
- C'est super !
- Ouais, Mama !
Mike, prêt pour un peu d'amour ?
Voici votre mère, Deborah.
Comment vas-tu ?
- Très bien.
- [???]
Mike, de toutes les relations,
rien ne peut égaler
celle d'une mère avec son enfant.
Cette femme a
mon respect absolu.
Elle a élevé deux horribles gosses,
menant trois boulots de front,
a fini ses études avec les honneurs.
Vous croyez que
j'ai une éthique de travail ?
Cette femme ne s'arrête jamais.
- Alors ça vient de là.
- Oui, de là.
Bien, dites-vous au revoir.
- T'as l'air en pleine forme.
- Merci.
Toi aussi !
Rodney, voyons d'où vous venez.
Rodney senior, venez ici !
Quoi d'neuf, mon frère ?
- [???]
[???]
On a traversé tant de choses,
lui et moi.
Je le lui dis pas,
mais c'est l'un des hommes les plus
travailleurs que je connaisse.
Je suis si fier
d'être ton fils, mon frère !
Je t'aime, mon frère.
Et je veux te dire que je suis
enfin en paix vis-à-vis de Natalie.
J'ai regardé le ciel et j'ai...
Je suis enfin en paix.
Deux années de cauchemars,
et tout ce chagrin...
Honnêtement, ça m'a changé.
Je lis ce tatouage tous les jours,
c'est elle qui me fait tenir.
- Rodney senior.
- Oui.
Cela doit vous combler
qu'il ait trouvé la paix.
Absolument.
Si c'est ça qu'il fallait.
Je suis heureux que d'une façon
ou d'une autre, il ait trouvé la paix.
Embrassez-le !
Je t'aime, mon frère.
Sierra, je sais que vous êtes
prête pour un peu d'amour.
Faisons venir votre père.
Danny, venez ici !
Papa !
Génial. C'est génial.
C'est mon meilleur ami,
du monde entier.
Il est mon soutien,
il est tout pour moi.
Bien, prenez place.
- Je t'aime, Papa.
- Tiens bon. Je t'aime.
Will, faisons venir votre femme.
- Monifa, venez ici !
- Oh, Monifa !
Tout va bien, tout va bien !
Je t'aime ! Je t'aime !
Oh mon Dieu !
- Tu m'as manqué !
- Je t'aime ! Je t'aime !
Tout va bien.
Laisse-moi te regarder !
- Regarde-toi !
- Je suis en forme ou quoi ?
Montre-lui ta tête !
T'as vu ?
- Mate ça !
- Pas grave !
- Jeff m'a fait ressembler à n'importe quoi !
- T'es toujours mignon.
Vous avez entendu ça ?
Vous êtes toujours mignon !
Mais oui ! Il est trop mignon !
Et là, je n'ai plus la tête
qui tourne, je n'ai plus faim !
- Vraiment ?
- Ouais, je veux dire...
Allons-y, bébé !
- Allons-y ! Allons-y !
- Regardez-le !
Allons-y, Jeff, allons-y !
J'ai un être aimé à qui parler.
Le gagnant de l'épreuve
aura du temps avec son proche.
Le proche vous accompagnera
sur le camp,
pourra partager cette expérience.
De plus, le gagnant
de cette récompense
aura un avantage dans
la prochaine épreuve d'immunité.
Énormes enjeux.
On tire les places au sort,
on commence, et ils regarderont.
On y va. Pour la récompense.
Survivants, prêts ?
Go !
Tout le monde attaque ce filet.
Les genoux souffrent, la peau s'arrache !
Vas-y chéri !
Will ressort le premier,
et c'est une première !
Vas-y chéri !
- Faites glisser ces tuiles !
- Vas-y mon pote, vas-y !
Si vous entendez "ding",
c'est une bonne nouvelle.
Sierra a du mal. Carolyn a du mal.
Tout le monde est à sa table
et fait glisser les tuiles.
Allez ! Allez ! Allez !
Celles qui n'entrent pas, vous devez
aller les chercher et recommencer.
- Toutes les tuiles doivent passer.
- Prends ton temps !
Pour l'instant,
c'est entre Will, Mike et Rodney.
Will n'a pas assuré ainsi dans
une épreuve depuis un bon moment.
L'amour de sa femme
l'a clairement réveillé.
Mike a toutes ses tuiles.
- Vas-y, tu peux le faire !
- Il peut commencer à empiler.
- Plus qu'une pour Will.
- Vas-y chéri, plus vite !
Mike s'élance.
Étape suivante :
transporter ces tuiles
au bout d'une machette.
Combien pouvez-vous en transporter ?
Si elles tombent, il faut recommencer.
Mike a pris la tête.
Voyez-vous cela, Will arrive !
- Will est dans le coup.
- Vas-y, chéri, vas-y !
Cette dernière poutre
est très étroite, moins de 3 cm.
- Première pile pour Mike.
- Allez Mike !
Allez, allez, allez !
Ça tombe pour Will,
il doit recommencer.
Rodney a maintenant
toutes les siennes.
Sierra a toutes les siennes.
Mike part avec une 2e pile.
Will réessaye.
Sierra se met en route. Carolyn
se bat pour rester dans le coup.
Mike a gagné trois immunités,
il aimerait gagner cette récompense.
Will monte pour la 2e fois.
Non ! Ça tombe à nouveau
pour Will, il doit recommencer.
Tout ce temps perdu !
C'est pas grave, chéri !
- Voici Mike.
- C'est bon !
Carolyn a toutes les siennes,
elle est en route.
Prends ton temps !
Sierra sur la bascule.
Rodney sur la bascule.
Mike arrive avec une autre pile.
Ça tombe encore pour Will !
Ça tombe pour Sierra
avant qu'elle atteigne la plateforme.
Première pile pour Rodney.
Mike a toutes les siennes.
Mike a maintenant
une énorme avance.
Il commence à former ses paires
et se rapproche du but.
Will réussira-t-il cette fois ?
Oui !
Déposez-les et repartez, Will !
Allez, du nerf !
Sierra est passée,
c'est bon cette fois.
Repartez, Sierra, courez, allez !
Mike forme toujours ses paires.
Quand il n'en reste que trois,
elles vous donnent le code.
Ça tombe pour Rodney, il doit
repartir. Un nouveau revers.
C'est pas encore fini !
Mike a formé toutes les paires.
Si c'est juste, il a les 3 nombres.
Il faut les mettre
dans le bon ordre.
Sinon, il faut revenir
et en essayer un autre.
Sierra a tout, elle commence.
Mike tente une combinaison.
Il faut réessayer !
Sierra forme ses paires.
Reviens ! Reviens !
C'est entre Mike et Sierra.
- Sierra va lentement mais sûrement.
- Allez !
- Tu peux le faire !
- Mike tente un autre ordre.
Mais a-t-il raison ?
C'est bon, c'est bon !
Mike réessaye, est-ce le bon ?
C'est bon, c'est bon, c'est bon !
- Non !
- Merde !
Sierra rattrape son retard.
Sierra réduit l'écart !
Mike va réessayer.
Pour la victoire, est-ce juste ?
Oui !
Mike gagne la récompense !
Du temps avec son proche
et un avantage dans
la prochaine épreuve d'immunité.
Bien, que chacun embrasse
son proche une dernière fois.
- Sauf Deborah. Vous restez.
- OK.
Appelez l'hélico, il faut m'évacuer !
- T'es super !
- [???]
Je suis fier de toi !
C'est bon.
Mike, approchez !
Emmenez votre mère !
Viens, maman !
- Bravo, mon frère !
- Emmene ta mère !
Mike, Deborah va venir vivre
avec vous tous sur le camp.
Vous y passerez la nuit,
et demain matin,
vous irez tous deux sur les lieux
de la prochaine épreuve d'immunité
- où un avantage vous attendra.
- Ouah !
Prenez votre mère, retournez au camp.
Les autres, je n'ai rien pour vous.
Bonne journée, soyez de bons hôtes !
- Félicitations !
- Merci, Jeff.
Non seulement
j'ai gagné un avantage,
mais avoir ma mère ici,
voir son sourire, son visage,
ça m'aurait suffi.
Mais qu'elle vienne sur le camp ?!
Et y passe la nuit ! Bon sang !
Prenez votre meilleure journée,
de la crème glacée et des cerises dessus,
et ça vous donnera une idée.
Bienvenue à la maison, Mama !
Assieds-toi,
je vais chercher de l'eau.
C'est là que s'assied la reine.
D'accord. Reine d'un jour.
Ce qui est super
avec cette récompense,
c'est d'avoir
ma mère ici, avec moi.
Pouvoir partager ça avec la personne
que j'aime le plus au monde,
c'est un moment spécial.
Juste de la voir ici, sur ce camp...
Vous voyez comme il est maigre ?
Oui, mais je m'attendais à pire.
- Lève-toi, je crois qu'elle a mal vu.
- Regardez ses jambes !
- Comme elles sont fines !
- Et montre ton ventre.
Il a facilement perdu 12 kilos.
Oui, eh bien, je m'attendais
quand même à bien pire !
Il déteste que je dise
qu'il est mon petit garçon.
Mais c'est mon cadet.
Je vais être égoïste
et voler ma mère un petit moment.
Fais seulement !
Je me suis brouillé
avec tout le monde.
Il y a eu beaucoup
d'attaques personnelles.
Ils ont vraiment
fait de moi le méchant,
- pour avoir en commun...
- Vraiment ?
C'est rude.
Il y a eu deux jours
où personne ne me parlait.
Je crois qu'il a
un sacré boulot à abattre
pour gagner cette compétition.
Mais c'est dur.
Ici, je suis littéralement...
- Tout seul.
- ...livré à moi-même.
Mon boulot ici est d'être
tout ce dont Mike a besoin.
Je ne compte pas, lui seul compte.
Je ne vois pas
d'autre saison de Survivor
où il y ait eu autant de joueurs
vraiment venus pour jouer.
Alors ça a été...
Bataille sur bataille
sur bataille sur bataille.
Mais ça t'a bien stimulé,
- ma présence et ta victoire.
- Clair.
Rien de plus apaisant que
toi et moi ayant cette discussion,
sachant que tu veux
que je réussisse en tout.
C'est l'une des meilleures
journées en 36 jours.
Avoir quelqu'un ici à qui je sais
pouvoir faire confiance à 1 000 %.
Et vivre ça avec elle,
c'est l'un des dix
meilleurs moments de ma vie.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Il y a une table.
- Voyons ce que ça dit.
- OK.
"Pour la prochaine immunité,
vous aurez les yeux bandés.
Dans un labyrinthe géant,
vous aurez 4 médaillons à récupérer.
Votre avantage : 30 minutes
pour explorer le labyrinthe
guidé par votre proche.
Quand il n'y aura plus d'eau,
votre temps sera écoulé."
- Prête ?
- Prête.
Bon, allons-y !
[???] Oui, OK.
Continue à tendre les bras.
- Tout droit.
- En gros, l'avantage était
ma mère me guidant dans ce labyrinthe.
[???]
Et c'était frustrant.
Car même si elle m'aidait,
je ne trouvais pas le collier.
Si c'est la mauvaise direction,
dis-le moi !
C'est le cas ! Fais demi-tour !
Et je me répétais que
j'étais en train de tout gâcher.
On n'a pas le temps. Vas-y.
- Accélère le rythme.
- OK.
On doit se dépêcher,
je dois trouver la dernière station
et ensuite le collier.
Je me suis bien plantée.
Je croyais le guider
de la bonne manière.
Zut, c'est pas ça.
Mais il y a beaucoup
de culs-de-sac, et aussi de réflexion
à mener,
sinon vous vous prenez un mur.
Je suis désolée.
Je ne suis pas très douée, désolée.
Ça y est ? Ça s'est arrêté.
Ça fait 30 minutes ?
- Ouais.
- Vraiment ?
- C'est pas bon.
- Non.
C'est si important pour lui.
Et c'est moi qui foire ?
C'est accablant.
Je ne suis pas optimiste du tout
pour lui dans cette épreuve.
Il ne vous dira jamais
que je l'ai déçu.
Mais moi, je vous le dis.
- Prie pour moi.
- Je le ferai.
Tu peux le faire.
Par ici, tout le monde !
Prêts pour l'épreuve
d'immunité du jour ?
- Oui monsieur !
Tout d'abord, Mike,
je dois le reprendre.
Oui monsieur.
Ne le gardez pas trop longtemps.
Une fois de plus,
l'immunité est remise en jeu.
Aujourd'hui,
vous aurez les yeux bandés
au centre d'un labyrinthe géant.
À mon signal,
vous chercherez quatre médaillons
aux coins nord, sud,
est et ouest du labyrinthe.
Il y a des postes
de guidage pour vous aider.
Quand vous aurez
les quatre médaillons,
vous devrez trouver
le collier d'immunité.
La première personne
qui trouve le collier, le remporte.
Protégée ce soir au conseil,
s'assurant une chance
sur quatre de gagner ce jeu.
Les perdants : conseil,
où quelqu'un sera éliminé
et deviendra
le septième membre du jury.
Gros enjeux.
On vous bande les yeux
et on commence.
Bien. Pour une place assurée
dans le carré final.
Survivants, prêts ?
Go !
37 jours, et vous finissez ici,
les yeux bandés,
à vous encoubler dans un labyrinthe,
à la recherche de quatre médaillons.
Nord, sud, est et ouest.
Mike a eu un avantage,
on verra si ça lui sert.
Carolyn cherche. Sierra explore.
Rodney explore.
Will cherche son chemin.
Très difficile, quand on n'a
aucune idée d'où on se trouve.
Essayez de trouver
le chemin de ces médaillons.
Mike trouve rapidement un médaillon.
Il l'a. Il repart
chercher les trois autres.
Sierra essaye
de trouver son premier.
Carolyn essaye
Rodney cherche. Will explore.
Mike est à un poste de guidage.
Ça vous mettra
dans la bonne direction.
Sierra, à sa première station.
Sierra a un médaillon.
Sierra est dans le coup.
Mike en a un. Sierra en a un.
Mike a son deuxième médaillon.
Rodney a son premier médaillon.
À présent, Mike a deux médaillons,
Sierra et Rodney
en ont tous deux un.
Will cherche toujours son premier.
Carolyn cherche toujours son premier.
On est facilement désorienté.
C'est d'autant plus difficile
que vous n'avez aucune idée
d'à quoi ressemble ce labyrinthe.
Mike cherche son troisième.
Et il l'a.
Troisième médaillon pour Mike.
Plus qu'un pour Mike.
L'énergie monte chez les autres.
Mike est tout près.
Rodney rentre dans Mike.
Et il tombe
sur son deuxième médaillon.
Rodney a maintenant
deux médaillons.
C'est comme ça que ça marche.
Parfois, on est juste
au bon endroit au bon moment.
- T'en es où ?
- Y'en a un par là ?
Viens ici.
Y'en a un là-bas.
- [???] ?
- Suis-moi.
Rodney aide Sierra à présent.
- [???] ?
- Par ici.
Et Will.
Où ?
Rodney propose son aide,
et ça paye.
- Où êtes-vous ?
- Ici.
Will a son premier,
Sierra a son deuxième,
maintenant Carolyn veut sa part.
Attendez, où êtes-vous ?
Le thème de ce jeu se prolonge.
Mike semble être un loup solitaire.
C'est forcément là,
je sens les crochets.
Carolyn a son premier médaillon.
La voilà dans le coup.
Tout le monde est dans le coup.
Mike est à trois, Rodney est à deux,
Sierra est à deux,
Carolyn et Will sont à un.
Il ne manque qu'un médaillon à Mike.
S'il peut le trouver.
Et c'est fait. Mike a
son quatrième et dernier médaillon.
Mike n'a plus qu'à trouver
le collier d'immunité
et il sera à lui, lui assurant
une place dans le carré final.
Le seul moyen de ralentir Mike
est de trouver les médaillons.
Mike, de retour
au poste de guidage central.
C'est ce qu'il lui faut
pour l'aiguiller vers le but.
Il n'a plus qu'à y parvenir.
Rodney, à la recherche
de son troisième médaillon.
Sierra, à la recherche
de son troisième.
Carolyn, à la recherche
de son deuxième.
Will, toujours
à la recherche de son deuxième.
Quelqu'un peut-il
arrêter Mike dans ce jeu ?
Mike l'a !
Mike gagne l'immunité individuelle
pour la quatrième fois !
Il s'assure une place
dans le carré final !
Vous n'avez qu'à me l'amener !
Je le voulais, Jeff, méchamment !
Montez !
Mike, encore un bel effort.
Encore une victoire, votre quatrième.
Elle vous assure une place
dans le carré final.
Et après 37 jours,
quelqu'un sera éliminé ce soir
et deviendra
le septième membre du jury.
Ce ne sera pas vous. Félicitations.
- Merci, Jeff.
- Prenez vos affaires, retournez au camp.
À ce soir, au conseil.
J'ai encore gagné l'immunité,
mais je sais que
si je perds la prochaine,
je partirai.
Mais vous savez quoi ?
Je suis un Bleu de Travail.
J'aime avoir le dos au mur.
C'est le Survivor
pour lequel j'ai signé.
J'apprécie.
Mike gagne l'épreuve d'immunité.
Alors maintenant,
les 4 alliés doivent s'entretuer.
Et c'est le premier jour
en 37 jours
où je n'ai pas l'idole d'immunité.
Bon, je vais chercher du bois
pour alimenter ce feu.
- Ouais, moi aussi.
- Je viens avec vous.
Mais j'ai déjà un plan B.
Mike et moi, on a un lien.
Je vais m'en servir pour
assurer ma place dans le carré final.
Eh bien ?
Qu'avez-vous en tête ?
Rodney.
Il est mourrant, de toutes façons.
Il n'aide pas sur le camp.
Il ne l'a jamais fait.
- Will en fait plus.
- C'est vrai.
- Il va chercher du bois.
De temps à autre, il se bouge
et va chercher de l'eau.
- Ouais.
- Alors, ça te convient ?
L'un ou l'autre, ça me va.
Toi et moi, on a
développé quelque chose.
Alors je n'écrirai pas ton nom,
c'est sûr à 1 000 %.
Mais disons que
je ne gagne pas l'immunité demain.
Je n'ai aucune garantie
d'aller en finale.
Vous pouvez me dire :
"C'est garanti, c'est garanti !",
mais c'était révélateur,
aujourd'hui, pendant l'épreuve,
quand je vous entendais collaborer.
- J'exprime mes préoccupations.
- Ouais.
À ce stade, je suis prête
à faire tout ce que veut Mike.
Parce que j'ai peur, je suis terrifiée,
ça pourrait être moi qui part.
Je sais que j'ai merdé.
On avait un truc, au départ.
C'est peut-être trop tard
pour le réparer.
Mais j'espère
que le passé t'a appris
- que je suis fiable.
- Je le pense.
Je te le dis,
à 100%, sur l'amour de mon père,
je voterai Rodney.
On a commencé
avec de vrais joueurs.
J'aimerais qu'on finisse
Et pas seulement des gens
qui se laissent porter.
Ce pacte me convient.
Absolument.
C'est le trio final, là.
J'aime ce trio final.
À ce stade, j'ai fait
tout ce que je pouvais.
J'écris le nom de Rodney,
aucun doute là-dessus.
Et j'espère que personne
n'écrira mon nom.
On fait un câlin dans le hamac ?
Comme au bon vieux temps.
À quoi penses-tu ?
Je... J'ai une position clé,
aujourd'hui.
Tout à fait, mon frère.
Honnêtement,
c'est entre toi et quelqu'un d'autre,
c'est [???].
Évidemment, les filles m'approchent
et disent : Rodney.
Et... Qui voulez-vous sortir,
Will et toi ?
Eh bien...
Si on allait faire un tour ?
OK, allons-y.
Sierra et Carolyn ont approché Mike
et lui ont dit d'écrire mon nom.
Ces filles sont hilarantes.
Elles disent depuis le 1er jour
qu'elles ne peuvent pas le voir.
Dès l'instant où
elles se sentent aculées,
elles vont lui lécher le cul.
Devinez quoi ? Pas de ça pour moi.
Je ne lèche le cul
d'aucun homme, mon frère.
Je vais exposer les faits et dire :
"Où veux-tu aller ?
Tu veux me garder ou suivre
ces tarées qui te battront sûrement ?".
Les filles se payent ta fiole.
Dès qu'on est revenu,
Will m'a dit : "Regarde ces filles,
d'un coup, elles sont
les meilleures amies du monde !".
Ouais.
- D'un seul coup !
- Tu aurais dû écrire le nom de Carolyn.
- Il y a deux...
- Il y a deux soirs.
- Ouais. Ouais.
- Alors...
Je garde les pieds sur terre.
Je me suis rendu vulnérable
face au jury. Tu vois ?
- Je me suis donné une mauvaise image.
- Ouais. Ouais.
Qu'a fait Sierra ?
- Elle n'a énervé aucun juré.
- Ouais. Ouais.
Honnêtement, tu as plus de chances
contre Rodney, le connard vulgaire...
- Ouais. Ouais.
- ...que contre Sierra la bien-aimée.
Non, non, tu as raison.
De plus, dans les quatre
dernières épreuves d'immunité,
la seule qui ait
failli me battre, c'est Sierra.
Je te le dis.
J'ai le vote de Will
pour sortir Sierra, si tu le veux.
- Ouais. Donc si je vous suis...
- Vote avec nous ce soir
et c'est plié. C'est plié.
- À 100 %.
Je te le jure sur l'âme de ma soeur.
- Les trois garçons ensemble...
- Les trois garçons ensemble,
et on oublie ces nénettes.
À ce stade,
j'ai deux accords de trio final.
Mais c'est comme essayer
de vendre de la glace à un Esquimau.
Car je ne fais confiance
à aucun d'eux.
Il veut vraiment sortir Sierra ?
C'est ce qu'il m'a dit.
Alors je dois suivre mon instinct
et déterminer
ce qui est le mieux pour moi.
Mais si je prends
la mauvaise décision,
ça pourrait être une erreur
à un million de dollars.
Voici maintenant
les membres du jury.
Hali, Joe, Jenn,
Shirin, Tyler,
et Dan, éliminé au dernier conseil.
Alors, Mike,
aux cinq derniers conseils,
vous avez été la cible n°1.
Ce soir, pensez-vous être
le vote pivot, étant immunisé ?
Je suis à 100 %
le vote pivot ce soir.
Et c'est une très étrange position.
Maintenant, les gens viennent à moi,
me veulent dans leur camp.
Et vous demandez-vous
si vous pouvez
faire confiance à ceux
qui vous approchent aujourd'hui
pour être là pour vous demain
si vous avez besoin d'eux ?
Je vous aime tous.
Mais je ne peux
avoir confiance en personne ici.
Je ne peux
avoir confiance qu'en moi-même.
Rodney, après l'épreuve du jour,
que s'est-il passé sur le camp ?
Après l'immunité, Mike m'a pris à part,
et m'a dit que ce soir,
c'était entre Sierra et moi.
Mais plus important,
j'ai promis mon vote de ce soir
sur la vie de ma soeur.
Alors ce que j'écrirai,
vous saurez que je l'ai écrit,
et que c'est pour de vrai.
Sierra, Mike est-il venu vous dire :
"C'est entre Rodney et toi." ?
Non, mais je sais
que mon nom a été évoqué.
Mais j'ai plaidé ma cause
devant chacun aujourd'hui.
- À savoir ?
- Je ne gagne peut-être pas d'immunités,
mais j'étais juste derrière Mike
plusieurs fois, je joue à fond.
J'aide sur le camp.
Est-ce un plaidoyer
pour vous garder ou vous sortir ?
Ce soir, vous devriez dire :
"Je ne peux pas gagner.
Je ne gagnerai jamais
une épreuve.". Non ?
Je dis ça car on a joué
en éliminant les forts.
Mais là, c'est plutôt :
qui mérite d'être ici ?
Qui fait de son mieux ?
Et je plaide car je fais de mon mieux.
- Je prouve que je veux rester.
- Et pourtant, Mike,
c'est l'exact contraire
de la philosophie
- des derniers conseils.
- Oui, tout à fait.
Ils
ont gardé des joueurs faibles
dans le jeu
pour les emmener au bout.
Je n'ai pas pris part à ça, Jeff.
Mon seul moyen d'atteindre
la fin du jeu,
- c'est de continuer à gagner.
- C'est sûr.
Et s'il ne gagne pas
l'immunité demain,
il le regrettera. À 150 000 %.
Alors, Sierra,
avec toutes ces discussions,
que pensez-vous qu'il va arriver ?
Je pense que mon nom sortira ce soir.
Mais je veux rester,
et je crois l'avoir démontré.
Rodney, quels sont vos arguments ?
Pourquoi vous garder, ce soir ?
Si des gens pensent à m'éliminer,
les conversations que j'ai eues
avec vous aujourd'hui étaient vraies,
authentiques,
alors passons au vote,
car il prouvera
où je me situe dans ce jeu.
Découvrons qui cela sera.
Il est temps de voter.
Rodney, à vous.
On a été ensemble 37 jours.
Et tu sais quoi ? J'ai été
plus malin que toi, ma petite.
Je vais décompter les votes.
Une fois les votes lus,
la décision est définitive.
La personne éliminée
quittera le conseil immédiatement.
Je vais lire les votes.
Premier vote.
Sierra.
Rodney.
Un vote Sierra, un vote Rodney.
Sierra.
Deux votes Sierra, un vote Rodney.
Quatorzième personne éliminée
et septième membre du jury : Sierra.
Ça fait trois, c'est suffisant.
Apportez-moi votre torche.
Ouah.
Sierra, la tribu a parlé.
Il est temps de partir.
Sournois.
Bye, Si.
Félicitations, vous avez
atteint le carré final.
Demain, vous disputerez
votre dernière épreuve d'immunité.
Essayez de dormir un peu.
Je vous le promets,
vous en aurez besoin. Prenez vos torches,
retournez au camp. Bonne nuit.
Je n'avais jamais fréquenté
des gens qui mentent autant.
Mais s'ils jouent
comme si j'étais une menace,
je suppose que
c'est une forme de compliment.
C'est ce que j'ai fait ce soir,
j'ai fait de mon mieux,
et ça n'a pas suffi.
Par ici, tout le monde !
Nous y voilà, le 38e jour !
Le carré final.
Prêts pour votre dernière
épreuve d'immunité ?
- Oui monsieur !
Mike.
Ça devient une habitude,
de vous le reprendre.
Ramenez-le moi vite,
s'il vous plait, Jeff.
Ne remuez pas le couteau
dans la plaie, Jeff.
Pour la dernière fois,
l'immunité est remise en jeu.
Aujourd'hui, vous déferez
des noeuds pour ouvrir un portail.
Puis vous grimperez
sur une immense tour.
Au sommet,
vous récupérerez une clé
puis vous vous envolerez
sur un toboggan géant.
Vous franchirez alors
un parcours d'obstacles multi-niveaux
où avec cette clé, vous libérerez
un sac de pièces de puzzle.
Déposez le sac sur la table
et remontez.
Quand vous aurez les trois sacs,
vous utiliserez
les pièces qu'ils contiennent
pour résoudre un puzzle
en forme de phare.
La première personne
qui y parvient, gagne l'immunité
et s'assure une place
au conseil final
où vous aurez une chance
d'expliquer pourquoi vous méritez
le titre d'Ultime Survivant
et le million de dollars
qui va avec.
Les perdants,
vous savez ce qui se passe.
Après 38 jours,
vous allez au conseil vulnérables,
et quelqu'un sera éliminé
à un cheveu de la fin.
Nous y sommes. Une dernière
occasion de contrôler votre destin.
On tire les places au sort
et on commence.
On y va. Le carré final.
Pour une place assurée
au conseil final.
Survivants, prêts ?
Go !
Vous défaites des noeuds
depuis 38 jours.
Détruisez-les !
On ne lambine pas, on ne fait pas
de politesses à la corde !
Carolyn défait ses noeuds.
C'est bon pour Mike.
C'est bon pour Carolyn.
C'est bon pour Will, il est parti.
Rodney y est presque.
Allez !
Nous y sommes.
Pour l'immunité finale,
c'est Mike qui prend la tête.
Will et Carolyn sont sur ses talons.
Mike sprinte jusqu'au sommet.
Il faut libérer la clé, allez !
Rodney a défait ses noeuds.
Après 38 jours, on n'est pas
indemne, mais le voilà qui sprinte
pour reprendre du terrain.
Mike a sa 1re clé, il redescend.
Mike a sa 1re clé,
il va chercher son 1er sac.
Rodney a regagné beaucoup de temps
en courant dans les escaliers.
Will arrive. Voilà
comment on fait, Will ! Allez !
Carolyn arrive.
Carolyn a maintenant sa 1re clé.
Rodney arrive,
il est à nouveau dans le coup.
Tout le monde
va chercher son 1er sac.
Il faut traverser
le parcours d'obstacles
et glisser le long
du mât de pompiers.
Mike a une petite avance
sur Carolyn, Will et Rodney.
Mike a son 1er sac,
il part chercher le 2e.
Ces marches seront plus dures
à chaque remontée.
Rodney glisse le long du mât,
Will glisse le long du mât.
Carolyn est descendue.
Will, Carolyn, Rodney
partent chercher leur 2e clé.
Mike a sa 2e clé. Il redescend.
Mike en tête, en quête d'une 5e
victoire en immunité individuelle.
La fatigue se voit.
Will, Carolyn,
mettent beaucoup de temps
pour monter.
Rodney arrive.
Juste derrière Rodney arrive Will.
Mike a son 2e sac.
Mike part chercher son 3e.
Carolyn arrive.
Puisez jusque
dans vos ultimes ressources !
Donnez tout maintenant !
Même Mike peine
à escalader ces marches,
en quête de sa 3e clé. Carolyn
se bat pour rester dans le coup.
Rodney reste dans le coup,
il a son 2e sac.
Will commence à être distancé.
Rodney a son 2e sac.
Quoi qu'il lui reste en réserve,
qu'il le donne maintenant !
Rodney puise dans ses réserves.
Voici Mike avec sa 3e et dernière clé.
Carolyn a son 2e sac, elle repart.
Tout le monde est épuisé.
Rodney reste dans le coup.
Carolyn reste dans le coup.
Will détache toujours son 2e sac.
Mike a sa 3e clé. Plus qu'un sac
et vous pourrez passer au puzzle.
Will a son 2e sac.
Rodney arrive
avec sa 3e et dernière clé.
Rodney est dans le coup.
Carolyn tente
de parvenir au sommet.
On voit sur chacun l'usure
causée par 38 jours de Survivor.
Will, une marche après l'autre.
Mike a son 3e sac,
il peut attaquer le puzzle.
Rodney reste dans le coup,
il est sur ses talons.
Carolyn arrive,
elle est dans le coup.
Rodney a son 3e et dernier sac.
Il peut attaquer le puzzle.
Will a sa 3e clé, il redescend.
Will, à bout de forces.
Vous êtes toujours
dans le coup, Will, allez !
Première pièce pour Mike.
Rodney ouvre toujours les sacs.
Carolyn a son 3e sac.
C'est le moment de vérité !
C'est pour ça
que vous êtes venus jouer ici !
Pour cette opportunité,
en cet instant,
de contrôler votre destin.
Mike a remporté
quatre immunités individuelles.
Carolyn en a remporté deux.
Will et Rodney, nada.
Ce serait bien utile aujourd'hui.
Deuxième pièce de puzzle pour Mike.
Première pièce pour Carolyn.
Première pièce pour Will.
Rodney cherche à placer sa première.
Oui !
Carolyn cherche toujours
à placer sa deuxième pièce.
Deuxième pièce pour Carolyn.
Troisième pièce de puzzle pour Mike.
Disons quatrième.
Une autre pièce pour Carolyn.
C'est au coude à coude.
Cinquième pièce pour Mike.
Et une autre.
Il rejoindrait l'élite de ce jeu
avec une 5e victoire
en immunité individuelle.
Carolyn tente toujours
de le rattraper.
Une autre pièce pour Mike.
Rodney perd du terrain.
Plus que deux pour Mike. Carolyn
tente désespérément de remonter.
Une autre pièce pour Mike.
Une autre pièce pour Carolyn.
Plus qu'une pièce pour Mike !
Est-ce la fin ?
Mike, immunité individuelle,
sa cinquième !
S'assure une place
dans le trio final !
Merci Jésus !
Will.
Tu es une meilleure personne
qu'en arrivant ici, mon frère.
Je suis fier de moi.
Jamais, en 42 ans,
je n'avais été ainsi
mis à l'épreuve.
Ce jeu m'a changé.
Je veux que ma fille sache
que quoi qu'elle fasse dans la vie,
qu'elle donne tout,
et ses parents seront fiers d'elle.
- Qu'elle échoue ou pas.
- J'avais besoin d'entendre ça aussi.
Bien dit.
Je suis vraiment fier de vous.
Dieu vous bénisse.
- Je t'aime, Mama C.
- Je vous aime.
On l'a fait.
- [???]
Puis-je avoir l'honneur de passer
ce collier au cou de Mike ?
- Venez ici !
- Faisons-le en équipe.
C'est ton moment !
- Viens le chercher une 5e fois !
- Merci, mon frère.
Sauf si tu veux le donner à un frère.
C'est encore possible.
- Je vais le garder, mais je vous aime.
- Dieu te bénisse, mec.
Vous connaissez le topo. Pas besoin
d'interrompre les embrassades.
Voilà où nous en sommes :
quelqu'un va partir ce soir.
Allez-y, le conseil attend.
On se verra là-bas.
Mike, félicitations.
Merci, Jeff.
Bien mérité. Vous faites partie
de l'élite, à présent.
Je suis dans le trio final.
C'est comme pouvoir respirer
pour la 1re fois depuis longtemps.
Ce qui ne veut pas dire
qu'on a fini de livrer bataille.
Mais en cet instant,
je peux savourer un petit peu.
Vous savez ce qu'on fait,
quand on gagne l'immunité :
on fait la danse du bonheur !
On fait la danse du bonheur !
On est heureux !
Voilà pourquoi vous rêvez
si nombreux d'être dans Survivor.
C'est une aventure épique.
Énorme victoire pour Mike.
Quelle série ! Il gagne
sa place dans le trio final.
Il pourra plaider sa cause
pour le titre et le million.
Et dans cette pièce, venez !
Les nominés pour une deuxième chance,
enfermés ici !
Il y a 27 personnes ici,
plus 5 de la saison actuelle.
32 anciens joueurs.
Certains ici ont attendu
15 ans une autre occasion.
Le nouveau casting sera révélé
en direct, ce soir !
Bien. Mike a sa place.
Lesquels des trois autres,
Will, Rodney, Carolyn,
l'accompagneront au conseil final ?
Ces gens le savent, ça pourrait
être une décision à un million.
Survivor Cols Blancs, Bleus de Travail,
Sans Couleur, revient tout de suite !
- Seigneur !
- Du sang, de la sueur et des larmes !
- Cette saison devrait s'appeler ainsi !
- Je suis fier de toi, mec !
Je n'avais jamais vu
Rodney courir comme ça !
Si je savais faire des puzzles,
il y aurait eu un match.
Ce puzzle était dur,
vraiment pas facile.
De retour au camp,
je me suis accordé cinq minutes
pour m'auto-congratuler d'être en finale.
Mais je ne laisse pas ça
me monter à la tête.
Car la décision
de ce soir est énorme.
Je vais décider
qui j'emmène jusqu'au bout.
Et si je prends
la mauvaise décision,
je peux dire au revoir
au million de dollars.
Bon, je vais aller à la rivière.
Bon.
J'y vais aussi,
me laver les cheveux.
- Mama C veut tellement rester.
- Je sais.
Seul problème : elle va partir.
Mike veut toi, moi et lui.
Je ne crois pas Mike.
- Mon frère !
- Je dis juste ça.
Il m'a dit pour Sierra, hier.
Écoute. À la fusion,
- qu'est-ce que je t'ai dit ?
- Ouais.
Qu'on irait jusqu'au bout.
Tu vois ? Meilleurs potes !
Ce sera
le plus important des votes.
Rodney et moi, on vote Mama C.
Je pense que Mike sait,
du moins je l'espère,
que pour gagner un million,
on ne prend pas
quelqu'un surnommé "Mama".
Tout le monde aime les mamas.
Je voulais te soumettre
quelques réflexions.
Tout d'abord...
Je ne vote pas pour toi
ce soir. D'accord ?
Je ne plaisantais pas
en disant "trio final".
- Ouais.
- Tu vois ce que je veux dire ?
- J'étais Bleu à fond jusqu'au bout.
- Ouais.
Et Dan...
m'a tourné le dos.
- Sierra m'a tourné le dos.
- Ouais.
Rodney m'a tourné le dos.
Alors tu sais quoi ?
- Aucun d'eux n'ira en finale avec moi.
- Ouais.
C'est peut-être
une erreur à un million,
mais je dois suivre mon instinct.
Et mon instinct me dit de te prendre.
Alors j'aimerais que
toi et moi votions Rodney.
Et j'aimerais que Will et Rodney
votent pour toi.
Et si ça arrive, il y aura
une épreuve d'allumage de feu.
- Entre Rodney et toi.
- Ouais.
Et ce que je voulais
que tu fasses, aujourd'hui,
c'est de t'entraîner
nonchalamment à faire du feu.
Mike veut que le conseil de ce soir
s'achève par une épreuve de feu.
Et je me dis : Seigneur !
Ça montrera au jury
que tu mérites ta place.
- Que tu l'as gagnée.
- Ouais.
J'ai toute confiance en toi.
Je sais que tu peux le faire.
Je flippe.
Mais je sais que ces deux gars
vont écrire mon nom.
Alors je n'ai pas d'autre option.
Bon, rentrons.
Je vais faire du feu, ce soir.
C'est angoissant.
Mais je ne laisse rien paraître.
Et je vais y arriver.
Quoi de neuf, mon frère ?
À quoi elle pense ?
Will vote Mama C. Je vote Mama C.
Qu'en dis-tu ?
Les trois gars ensemble ?
Tu peux faire un truc dingue
et partager les votes.
Ou tu peux faire simple
- et profiter du petit-déj' demain.
- Ouais.
J'ai beaucoup de réflexions
à mener aujourd'hui.
Évidemment, elle voulait
que je vote pour toi.
Alors bon...
En cet instant, je ne suis pas
en mesure d'être formel.
Une fois de plus, je ne sais pas
ce que va faire Mike.
Je crois qu'il veut juste s'assurer
le vote de juré de Mama C.
Mais il m'a déjà dit
qu'il voulait m'emmener à la fin.
Il fait comme
s'il ne le voulait pas,
mais il sait qu'il le veut,
car il pense que la victoire sera facile.
Depuis 38 jours, mec,
chaque étape !
Alors on verra ce soir,
mais je suis confiant,
je serai en finale, tranquille.
Je dois étendre mes affaires
pour qu'elles sèchent.
Si Rodney perd ce soir,
ce ne sera que justice.
Car Rodney pense m'avoir
persuadé de l'emmener en finale.
Alors je fais peut-être
une erreur à un million.
Mais je préférerais
perdre contre Mama C
que d'être le type qui a juste
emmené deux pantins à la fin et gagné.
Oh Seigneur.
Pourquoi ça ne marche pas ?
Cette soirée est cruciale, et...
Pour l'instant,
je suis un peu frustrée.
Je n'y arrive pas.
J'ai essayé, ça ne marche pas.
J'y ai passé deux heures.
Eh !
Eh.
Ne baisse pas la tête. Relax.
Reconcentre-toi.
Regarde-moi.
Tu es toujours en jeu. Bats-toi.
Tu peux le faire.
J'ai bossé à fond pendant 38 jours.
Je n'arrive pas à croire
que tout repose là-dessus.
Mais croyez-moi, ce soir,
je serai impassible.
Mais pour le moment,
ça ne se présente pas bien.
Voici maintenant
les membres du jury.
Hali, Joe,
Jenn, Shirin,
Tyler, Dan,
et Sierra,
éliminée au dernier conseil.
Bien. Tout d'abord,
Mike, félicitations.
Votre place en finale est assurée.
La décision à prendre ce soir,
c'est : qui vous accompagnera ?
Will, Rodney, Carolyn ?
Avant d'en venir
à ce qui va se passer ce soir,
Will, revenons à ce qui
s'est passé cet après-midi,
lors de l'épreuve la plus ardue
qu'on ait eue dans ce jeu.
Vous avez craqué. Que se passait-il ?
C'est un jeu, mais il faut
conserver une forme de fierté,
et dire, nous quatre, on l'a fait.
On l'a fait en famille,
et on s'aime, alors...
On voulait juste avoir ce moment
authentique, dire "bien joué",
et que les jeux commencent.
Et Mike, le couronnement
a été quand Will a dit :
"Peut-on tous les trois
passer l'idole au cou de Mike ?".
- Il vous a témoigné beaucoup de respect.
- Oui, c'était clairement
un moment très sincère.
Même si c'est un jeu,
nous sommes une famille.
Une famille dysfonctionnelle, Jeff.
Mais une famille quand même.
Rodney, exposez-moi
ce qui se passe ce soir.
Mike est-il le centre de tout ça ?
Pas tant que ça, car on est quatre.
Mais aujourd'hui, Mike m'a dit
que Carolyn voulait écrire mon nom.
Elle s'est retrouvée en difficulté,
d'où mon état d'esprit actuel.
Carolyn, que veut dire Rodney ?
- Dans quel pétrin êtes-vous ?
- Il n'y a pas de pétrin.
Seules 3 personnes peuvent partir.
Et je ne vote pas pour moi-même.
Donc c'est Rodney ou Will.
C'est aussi simple que ça.
Mike, quel est votre état d'esprit,
juste avant de voter ?
Jouons cartes sur table.
Pourquoi voter pour Mama C ?
On ne l'appelle pas "Mama"
par hasard.
Beaucoup des gens assis là-bas
sont très proches d'elle.
Elle pourrait
avoir des votes à la fin.
Pourquoi voter Rodney ?
Il a joué un jeu social.
Mais sur le camp,
il n'a pas fait sa part.
Même pas juste un peu,
de mon point de vue.
Mais c'est
un jeu imprévisible, Jeff.
Peu importe que vous ayez
fait votre part sur le camp,
que vous soyez au mieux
avec les membres du jury.
Ça se résume à :
avez-vous déjoué, dominé
et duré plus que tous les autres ?
Car si vous faites ça assez
longtemps, ces trois choses,
vous arrivez en finale.
Bien, il est temps de voter.
Carolyn, à vous.
J'espère que mes compétences
m'amèneront en finale ce soir.
J'ai plein d'amour
pour toi, Mama C.
Mais souviens-toi :
ce jeu est impitoyable.
On fait ce qu'on a à faire.
Je vais décompter les votes.
Une fois les votes lus,
la décision est définitive.
La personne éliminée
quittera le conseil immédiatement.
Je vais lire les votes.
Premier vote.
Rodney.
Mama C. Carolyn.
Deux votes Carolyn.
Un vote Rodney.
Il reste un vote.
Rodney.
Nous avons une égalité.
Bien. Rodney et Carolyn.
Quand nous avons une égalité
et qu'il ne reste que 4 personnes,
le combat se livre par le biais
d'une épreuve d'allumage de feu.
L'un des éléments
les plus essentiels dans ce jeu.
Au 38e jour, vous devriez
savoir faire du feu.
Si c'est le cas, ça pourrait
valoir un million de dollars.
Voilà comment ça marche.
Vous avez tous deux exactement
la même quantité de matériel.
Tout ce qu'il faut pour faire un feu.
La première personne à obtenir
des flammes assez hautes
pour brûler la corde
et faire lever son drapeau,
reste dans le jeu.
Le perdant devient
le dernier membre du jury.
Il n'y a pas d'enjeu plus important.
C'est parti.
Cette épreuve est lancée.
Qui a appris la meilleure méthode
pour obtenir rapidement un feu ?
Une approche est
de racler du magnésium,
de s'en servir pour l'allumage.
L'autre approche est d'utiliser
l'écorce de noix de coco
et de tenter d'y envoyer
directement une étincelle.
Les deux approches peuvent marcher.
Carolyn tente à présent d'envoyer
une étincelle dans l'écorce.
L'écorce est ce que vous avez
de plus inflammable.
Utilisez-la avec sagesse.
Si vous l'épuisez, ça sera bien plus dur.
Vous créez peut-être
un feu à un million de dollars.
TEMPS ÉCOULÉ : 6 MINUTES
Mon silex s'est cassé.
- J'ai un demi-silex.
- Tenez.
J'en ai aussi un pour vous,
Rodney, si nécessaire.
20 minutes se sont écoulées.
Toujours pas de feu.
Ni chez l'un, ni chez l'autre.
- Je peux en avoir un autre ?
- Ouais.
Il est tout neuf.
Tous deux ont des silex neufs.
Toujours pas de feu, pas de flamme.
Vous êtes tous deux à égalité.
C'était un peu erratique au début.
Tous deux ont ralenti le rythme.
TEMPS ÉCOULÉ : 21 MINUTES
- Jeff, je peux en avoir un autre ?
- Ouaip.
Merci.
TEMPS ÉCOULÉ : 45 MINUTES
38 jours dans la jungle, où le feu
est le plus basique des besoins.
Mais ni Carolyn, ni Rodney
n'a obtenu la moindre flamme.
Si vous étiez seuls,
vous auriez des ennuis.
Rodney recommence
à racler du magnésium.
Il cherche de l'aide
pour allumer ce feu.
Sera-ce concluant ?
Rodney a une flamme,
peut-il la maintenir ?
C'est la première trace de feu
dans cette épreuve.
Il souffle dessus,
tente de l'entretenir.
Il n'y parvient pas.
Je transpire !
Carolyn s'y remet, cherchant la petite
flamme dont on peut faire un feu
pour aller en finale.
TEMPS ÉCOULÉ : 53 MINUTES
Rodney a une petite flamme,
peut-il la maintenir ?
Rodney a des flammes à présent.
Du bois ! Du bois !
Mais ça va brûler vite,
l'écorce ne durera pas longtemps.
Il doit consolider.
Oh mon Dieu,
elle a une flamme aussi !
Carolyn a un feu à présent.
Tous deux,
à quelques secondes d'intervalle,
ont fait un feu. Qui saura maintenant
le faire durer suffisamment ?
L'écorce brûle bien, mais vite.
S'il n'y en a plus, ça se corse.
Il faut consolider.
Carolyn commence à bâtir un tipi.
Rodney essaye d'ajouter du bois.
Rodney se contente d'empiler.
Carolyn tente de bâtir du durable.
La flamme de Rodney monte très haut.
La flamme de Rodney
est sur la corde.
Sera-ce suffisant ?
Le feu de Carolyn
grandit lentement,
progressant vers sa corde.
Après presque une heure,
ça va se jouer à quelques secondes.
Le feu de Rodney brûle toujours.
Mais il est un peu décevant,
car ce n'est que de l'écorce.
Rodney va devoir faire vite
pour rattraper Carolyn.
Elle a un gros feu, et maintenant
sa corde commence à brûler.
Et voilà !
Carolyn survivra,
atteindra le trio final.
Rodney devient le huitième
et dernier membre du jury.
Je me casse.
Exaspérant.
Oh bon sang !
J'ai épuisé toute
ma putain d'écorce, comme un con.
Bien essayé.
Ouais, c'est ça.
Connard.
Rodney, apportez-moi votre torche.
Rodney, la tribu a parlé.
Salut.
38 jours d'un jeu incroyable
nous amène à ça : un trio final
formé de Will, Mike et Carolyn,
dévoré par la fumée
de votre feu gagnant.
Je crois que
c'est la chemise de Rodney.
Nous terminerons ce jeu
comme nous l'avons commencé,
avec un Col Blanc, un Bleu de Travail
et un Sans Couleur.
Demain, le pouvoir passe au jury.
8 personnes que vous avez contribué,
directement ou pas, à éliminer,
vont décider de votre destin.
Demain, vous aurez l'occasion
de plaider votre cause et de dire
pourquoi chacun de vous mérite
le titre d'Ultime Survivant
et le million de dollars
qui va avec.
À demain, pour votre conseil final.
Prenez vos torches,
retournez au camp. Bonne nuit.
J'aurais aimé aller en finale.
Ça aurait été du gâteau,
j'aurais gagné facilement.
Que ce salaud de plouc me force
à disputer une épreuve de feu...
C'est de la merde en paquet,
pauvre bébé flippé.
Ce crétin de plouc
aura ce qu'il mérite.
C'est rare dans Survivor,
une épreuve de feu décisive
lors du carré final.
Carolyn s'est imposée,
mais de justesse.
Rodney saignait des jointures,
c'était très spectaculaire.
À l'évidence, vous l'avez vu,
il était furieux de rater la finale.
Mais quelques minutes après,
il a commencé à prendre du recul,
et voici ce qu'il pensait,
dix minutes après cette épreuve.
Je suis venu dans l'émission
pour échapper à tous mes problèmes,
les disputes familiales,
la mort de ma soeur
et une grande frustration, alors...
J'ai trouvé la paix de l'esprit.
Je ne suis plus...
hanté par la perte de ma soeur.
Ça m'a permis de retrouver ma soeur
et de me rapprocher de ma famille,
de ne rien tenir pour acquis,
car manquer de nourriture...
Les choses simples de la vie
sont les meilleures choses.
Belle conclusion pour Rodney.
Si vous vous demandez ce que vivent
les Survivants une fois éliminés,
l'histoire de nos jurés
continue sur internet,
avec nos vidéos de "Ponderosa".
C'est très cool, allez sur cbs.com.
Quand je vous reverrai,
j'aurai les votes,
la conclusion de Survivor Cols Blancs,
Bleus de Travail, Sans Couleur.
C'est assez cool.
Belle journée. On n'avait
pas encore vu ça du tout.
C'est génial de savoir qu'enfin,
il n'y a ni stratégie, ni trahisons.
C'est terminé.
- C'est chouette.
- Le dernier jour !
Le sacrifice de ne pas voir
sa femme et sa fille,
on veut qu'il vaille la peine.
Je vous aime.
- [???]
- Je vous aime.
C'est le 39e jour,
je suis dans le trio final,
et je peux dire que
ça en valait la peine.
Il reste à essayer de persuader
huit personnes que je mérite
un million de dollars.
J'ai joué de la seule façon
que je pouvais.
J'ai fait les coups
que je pensais nécessaires.
Peut-être n'étaient-ils pas
assez gros à votre goût,
mais je devais rester
fidèle à moi-même.
Si ça a marché, tant mieux.
Sinon, tant pis.
Advienne que pourra.
Attitude de Sans Couleur.
Je vois un panier avec
du champagne, du jus d'oranges...
Mon Dieu !
Des mimosas !
C'était mon rêve depuis 15 ans.
J'ai joué, du début à la fin.
Je ne peux pas exprimer
la satisfaction que je ressens.
- Au trio final !
- La meilleure compagnie possible !
- Le meilleur groupe !
C'était une saison
de vrais joueurs.
Et avec de vrais joueurs,
quand le plan A s'effondre,
vous devez avoir
un plan B et un plan C.
Avec mon passé
dans le milieu des affaires,
en tant que Col Blanc, il faut avoir
les plans B et C sous le coude.
En permanence.
Et c'est ainsi que j'ai joué.
Mon Dieu,
un bon petit déj', enfin !
Je suis nerveuse :
qui votera pour moi ?
Je devrai les convaincre
que je le mérite,
que j'ai fait des coups,
que j'ai gagné des épreuves,
que j'ai bien joué.
J'ai littéralement
commencé tout en bas.
Et maintenant, je suis là.
Longtemps dans ce jeu,
je me suis senti complètement seul,
ne pouvant me fier qu'à moi-même.
Jusqu'à ce que je découvre en moi
des ressources insoupçonnées.
Maintenant, je sais
qu'il n'existe pas de mur
que je ne puisse franchir
en creusant, en l'escaladant,
ou, zut,
s'il le faut, en le défonçant.
Regardez ça !
On a fait ça ! On l'a construit !
Chaque couleur a apporté
sa pierre à l'édifice.
Une des choses que j'aime
chez les Bleus de Travail,
c'est qu'on finit
ce qu'on a commencé.
On est comme ça.
Je prends la bleue,
pour la dernière fois.
Mais je pense que le vote
sera très serré.
Nombreux sont ceux qui ne
m'aiment pas car j'ai tant gagné.
J'ai intérêt à être
prêt pour la bataille,
car je veux
le titre d'Ultime Survivant.
Et le million de dollars !
Voici maintenant
les membres du jury.
Hali,
Joe,
Jenn,
Shirin,
Tyler,
Dan,
Sierra,
et Rodney,
éliminé au dernier conseil.
Mike, Carolyn, Will,
félicitations pour avoir
atteint le trio final.
Pour y parvenir,
il faut non seulement
survivre aux éprouvantes
épreuves physiques et mentales.
Il faut aussi survivre
aux éliminations.
Ce soir, vous faites face
à la plus grande épreuve.
Votre jury.
C'est le moment décisif.
Car ce soir, chaque juré
aura l'occasion de s'adresser à vous.
Et ils décideront qui recevra
le titre d'Ultime Survivant
et le million de dollars qui va avec.
Vous le voulez ? Passez
la vitesse supérieure pour l'obtenir.
Commençons. Joe, à vous.
Salut à vous !
- Salut !
- Salut Joe !
- Félicitations.
- Merci monsieur.
Mon vote est ouvert, ce soir.
Mais vous devez le mériter.
Je veux que personne
ne retienne ses coups,
je ne veux pas de baratin.
La façade que vous affichez,
oubliez-la.
Will, si tu n'agis pas en homme
et ne donnes pas de réponses aux jurés,
sans "je ne sais pas"...
Agis en homme, assume ton jeu.
Absolument.
Mama C. Tu es un peu froide.
Tu n'as pas forcément bâti
de solides relations.
Mais tu es là, tu as su durer.
Montre-leur à présent
en quoi tu as dominé
et déjoué.
Mike. Tu as eu cinq colliers,
c'est super, chapeau.
Mais qu'as-tu fait d'autre ?
Si l'un de vous n'a pas fait
toutes ces choses, il perdra mon vote.
Alors donnez tout, méritez-le,
méritez mon vote.
- C'est tout.
- Merci, Joe.
Hali.
- À vous.
- Bon.
Eh bien, Mama C.
J'ai aimé jouer avec toi.
Tu es une sacrée Mama.
Ma question pour toi, c'est :
tu t'es retrouvée dans
le rôle stéréotypé de la mère.
En quoi cela t'a-t-il
désavantagée dans le jeu ?
Je pense qu'on me voit
comme une mère et non une joueuse.
Vous avez 25 ans de moins que moi.
Alors le rôle de mère ressort,
car j'ai un coeur de mère,
et vous étiez mes enfants,
et j'ai tenté de prendre soin de vous.
Mais j'espère que vous verrez
la stratégie que j'ai appliquée.
J'ai joué dur, j'ai bataillé dur,
je me suis battue dans chaque épreuve,
et à présent je suis là.
OK. Cool. Merci.
Rodney, à vous.
Comment ça va, tout le monde ?
Bien.
- Quoi d'neuf, Rod ?
- Il y a mon MP,
- mon meilleur pote, Will.
- Clair, mon frère.
Bon, mon frère.
Comment es-tu resté honnête
envers toi-même et envers les jurés,
pour construire ta position
d'Ultime Survivant ?
En arrivant dans ce jeu,
je savais que je serais un outsider.
Je n'avais pas la connaissance
du jeu. Tout ce que j'avais,
c'est la personne que je suis.
Et c'est comme ça que j'ai joué.
En essayant de me faire des amis,
de me faire apprécier.
Je suis très généreux,
vous l'avez vu.
Quand j'ai raté les enchères,
j'ai partagé mes snacks.
J'aurais pu les cacher.
Je crois avoir
une relation avec chacun
des jurés. Peut-être pas Shirin.
Mais pour les autres...
Maintenant,
tout le monde ne joue
peut-être pas comme ça.
Certains ne respecteront peut-être
pas ça, mais c'est tout ce que j'ai.
On ne peut pas être dans
le trio final juste par chance.
Merci, Will. Mama C.
Quels coups décisifs as-tu faits
pour arriver là où tu es ?
Estimes-tu
les avoir faits toi-même ?
- Ce n'est pas clair pour moi.
- Tout à fait.
Le premier a été Tyler.
J'adore Tyler. Mais si j'étais
assise à ses côtés ici,
je n'aurais aucune chance de gagner.
Alors j'ai ciblé Tyler,
et Tyler est dans le jury.
Dan a été le suivant.
On a été les deux seuls
à voter Dan. Tous mes "alliés"
ont voté contre moi.
Ça m'a donné une idée
de la solidité réelle de mon alliance.
C'est là que Mike et moi
nous sommes acoquinés.
Car dans mon monde, les affaires,
vous avez un plan A,
un plan de secours n°1,
un plan de secours n°2.
Et Mike était un plan de secours
pour sortir les deux derniers.
- C'était des coups décisifs.
- Merci, Mama C.
- Et bonne chance.
- Merci.
Merci, Rodney.
Tyler, à vous.
Salut. Mike,
je commence par toi, mon frère.
Tu as envoyé presque
tout le monde dans le jury,
d'une façon ou d'une autre.
Qu'as-tu à proposer pour
te racheter sur le plan social ?
Car ce que j'ai vu sur la fin du jeu,
c'était un gars paranoïaque
qui cherchait à détruire
tout ce qu'il touchait.
En vérité, je voulais faire mieux,
socialement, que ce que j'ai fait.
Je veux dire, je...
Chez moi, je crois vraiment
être sociable, que les gens m'aiment.
Ici, à voir vos têtes,
j'ai misérablement échoué.
Je pensais avoir essayé
de créer de vrais liens,
pour que vous voyiez ma sincérité,
et je pense que la seule chose
que je puisse dire pour me racheter,
c'est que je suis nul.
Je ne suis peut-être pas
aussi authentique
que je l'ai toujours pensé.
Très bien.
Carolyn. On a commencé
chez les Cols Blancs.
Et pendant 30 jours, je t'ai
protégée des gens qui te visaient.
Alors je me tiens devant toi
aujourd'hui, le coeur brisé.
Je suis dégoûté.
Que peux-tu me proposer
qui te rachèterait à mes yeux ?
Tu as été mon vote le plus difficile.
Aucun doute là-dessus.
Ça m'a fait mal
de devoir écrire ton nom.
En suis-je satisfaite ? Non.
Ai-je l'impression de t'avoir
blessé et d'en être désolée ?
Absolument. Je ne peux que dire :
Survivor te fait faire des choses,
pour arriver jusque là,
dont tu n'es peut-être pas fier,
mais si tu ne les fais pas,
tu es dans le jury.
Et je suis désolée.
Je comprends, c'est un jeu.
J'ai fini, JP.
Merci, Tyler.
Sierra.
Eh bien. Col Blanc,
Bleu de Travail, et un Sans Couleur.
Will.
Quel trait des deux autres joueurs
aurais-tu aimé
posséder dans ce jeu ?
D'un point de vue Bleu de Travail,
j'ai aimé l'éthique de travail de Mike.
"Faisons-le, faisons-le."
Mais je n'ai pas aimé son approche.
On ne peut pas imposer,
arriver en gueulant :
"Eh, allons chercher du bois
maintenant, de l'eau maintenant !".
Pour moi, on doit
diriger par l'exemple.
Pour Mama C, j'aime le fait qu'elle
prenait le temps de l'analyse
avant d'agir.
J'aimerais avoir cette qualité.
Super. Merci, Jeff.
Merci, Sierra.
- Jenn, à vous.
- Allons-y !
Félicitations. Je n'ai de souci
avec aucun de vous.
Vous êtes tous charmants.
Je vais leur parler, à eux.
D'accord ?
Pour moitié, vous êtes les gens
les plus amers que j'aie connus,
en colère contre des gens
qui ont joué mieux que vous.
Vous êtes tous furieux
envers Mike, parce qu'il a joué.
Tout le monde flippe
parce qu'il a essayé
cette stratégie, ça n'a pas marché,
essayé cette stratégie,
ça n'a pas marché,...
Qu'aurait-il dû faire d'autre ?
Vous étiez tellement dans
votre connerie d'histoire de groupe
que vous l'avez chassé
de sa propre maison,
avez installé des barbelés et dit :
"Allez, essaye de rentrer,
si tu l'oses !".
Mike est le seul à avoir
déjoué, dominé et duré.
Les deux autres ont peut-être
fait l'une de ces choses,
mais ce ne sont pas
les règles de Survivor.
Et vous dites être des super-fans ?
Eh bien si c'est le cas,
votez pour celui qui le mérite.
Oubliez vos rancoeurs,
prouvez que vous êtes des fans.
Fin. Félicitations.
Dan, à vous.
Je dois enchaîner là-dessus ?!
Mike.
Oh, Mike.
Colby Donaldson a prouvé
qu'il ne suffit pas
de gagner des immunités
pour gagner ce jeu.
C'est juste.
Il faut aller au bout
avec les bonnes personnes,
et il faut mettre
les bonnes personnes dans le jury.
Mike. Tu te fichais du jury.
Tout ce qui t'intéressait,
c'était d'aller jusqu'au bout.
Eh bien sache-le, mon frère,
tu as intérêt
à t'intéresser à nous ce soir.
Car il n'y a plus de collier
pour te sauver les miches.
Merci.
Merci, Dan.
Puis-je dire une chose à Dano ?
Mon plus grand regret dans ce jeu
est d'avoir perdu ta confiance.
Aux enchères,
revenir sur ma parole
a ouvert un fossé entre nous
que je n'ai pas su combler.
Et j'en suis vraiment désolé.
Ça va au-delà du jeu.
J'espère qu'on pourra être amis.
Mais sinon...
Je veux dire devant tout le monde
que je m'excuse d'avoir trahi ma parole.
Puis-je retourner
là-bas un instant ?
Oui, levez-vous.
C'est la chose la plus vraie que
tu m'aies dite depuis les enchères.
Tu as dansé,
louvoyé,
esquivé la question.
Ça, enfin, c'était vrai.
Et pour ça, je suis reconnaissant.
J'espère qu'on pourra
rétablir de bonnes relations.
Un jour peut-être, si on est
assez grands, assez virils,
- on pourra le faire.
- Je suis d'accord.
À vous tous, sincèrement,
du fond du coeur, félicitations.
Bonne chance.
- Merci.
- Merci, Dan.
Bien, Shirin, fermez le bal !
J'espérais vraiment que
Mike et Will seraient tous deux
à ce conseil final.
Car quand Will s'en est pris à moi,
tu m'as donné une occasion unique
de revenir sur une période
très sombre de mon enfance,
de réaliser que la blessure
était toujours ouverte,
et de ne plus être la victime
que j'étais, enfant.
Je t'ai tenu tête,
et j'ai tenu tête à chacun
de ceux qui regardaient,
et je n'avais pas besoin
de protecteur.
Mais la chose vraiment magique
qui s'est produite,
c'est que j'avais un protecteur.
Jamais un parent
n'est venu me sauver.
Jamais je n'ai eu
un ami qui fasse cela.
Et Mike,
comme un vrai être humain,
est accouru sur le camp
pour me sauver.
Et c'était un moment
à un million de dollars pour moi.
Et ce que vous ignorez à mon sujet,
c'est que j'ai gagné
mon 1er million à l'âge de 25 ans.
Mais ce moment était infiniment mieux,
infiniment plus important pour moi.
Mais, Mike,
ça ne veut pas dire
que tu as mon vote.
On est tous deux fans du jeu,
et tu sais
que mon vote ira à la personne
qui a le mieux joué,
alors Carolyn,
tu restes dans le coup.
Merci, Shirin.
Il s'agit du jeu de Mike,
du jeu de Carolyn,
du jeu de Will.
Et je vois un parallèle entre
certains animaux qu'on a côtoyés ici
jour après jour,
et chacun de ces joueurs.
Mike est comme un singe hurleur.
Il gueule, il te fonce dessus,
et si tu menaces un singe hurleur,
il te lancera des excréments à la face
et il te réduira en pièces.
Car il a éliminé
chacun d'entre vous, sauf moi.
Puis il y a Carolyn.
Carolyn est la raie.
Cachée, elle ne veut pas
faire de vagues.
Si elle sent quoi que ce soit
de menaçant à proximité,
elle vous piquera à mort.
Et vous êtes éliminé du jeu.
Contrairement à Mike,
Carolyn était du côté gagnant
de chacune des éliminations
de ce jury, y compris moi.
Elle est la seule dans ce cas.
Et il y a Will.
Will est le poisson mort
ramené dans nos filets.
On était content.
On a volontairement
mordu dans du poisson mort.
Mais si vous mordez
dans du poisson mort,
il vous empoisonnera de l'intérieur.
Presque chacun de vous voulait
emmener Will jusqu'au bout.
Il n'avait pas besoin d'alliance.
C'est un poisson mort !
Les yeux vitreux,
"faites de moi ce que vous voulez".
Tel était son poison.
S'il vous plait,
considérez le jeu.
Agressif, furtive...
- Poisson mort.
- ...poisson mort.
Et sur ce, je citerai Sue Hawk,
dans son speech au conseil final,
dans la toute 1re saison de Survivor.
Alors que nous allons tous voter,
que les choses se passent
ainsi que Mère Nature l'a voulu.
Ce fut un conseil des plus uniques,
c'est approprié
pour notre 30e saison.
La question est :
qui va gagner ce jeu ?
Vous avez toutes
les informations nécessaires.
Il n'y a plus qu'à voter.
Je vous laisse une minute,
puis nous voterons.
Team Survivor ST
Traduction : Jack Bauer
Relecture : flosm92
Il ne reste qu'une chose à faire
cette saison : voter pour un gagnant.
Jurés, vous votez
pour Mike, ou Carolyn, ou Will.
Vous votez pour la personne
qui selon vous mérite le plus
le titre d'Ultime Survivant
et le million de dollars qui va avec.
Il est temps de voter.
Hali, à vous.
Will n'a rien fait.
Carolyn n'a rien fait.
Mike, à 150 000 %,
mérite l'argent et le titre.
Je suis resté moi-même,
tu es resté toi-même.
J'espère que tout le monde verra
que tu es un type bien, mon frère.
Je t'aime à mort.
Je crois vraiment que c'est toi
qui as globalement le mieux joué.
C'est pourquoi mon vote
à un million va à...
Mama C.
Je vais chercher les votes.
Nous nous reverrons aux USA,
pour la lecture des votes.
Survivor - Saison 30 Épisode 15
Réunion
Traduction : Jack Bauer
Relecture : flosm92
Team Survivor ST
http://survivor-st.forumgratuit.org/
Prenez place !
Une saison facile de Survivor,
ça n'existe pas.
Il n'y a pas de chemin facile
vers la finale.
Quoi que vous trois ayez fait
pour y parvenir, vous l'avez mérité.
Mais maintenant,
c'est le moment de vérité.
Qui, selon le jury, mérite le plus
le titre d'Ultime Survivant
et le million de dollars qui va avec ?
Je vais lire les votes.
Premier vote.
Mike.
Will.
Un vote Mike, un vote Will.
Carolyn.
Un vote Mike, un vote Will,
un vote Carolyn.
Mike.
Deux votes Mike,
un vote Carolyn, un vote Will.
Mike.
Trois votes Mike,
un vote Carolyn, un vote Will.
Le gagnant de Survivor.
Mike !
C'était la lutte des classes,
et Mike, un Bleu de Travail, l'emporte !
En se comportant en Bleu de Travail,
plongeant ses mains dans le cambouis !
Il remporte un million !
Mike, voici votre chèque !
Content-content !
Un million de dollars !
On parlera de son jeu,
de son gros coup aux enchères.
Joe, l'un des plus populaires
de la saison, est ici.
Et puis Dan, Will et Rodney,
très controversés.
On parlera des commentaires
qu'ils ont fait sur les femmes.
Tout ce que vous voulez
et davantage,
y compris l'annonce
des participants à Seconde Chance !
Notre prochaine saison,
20 joueurs choisis par vous.
C'est une première.
Si vous comptez les points
chez vous, il n'est plus éligible.
Il était dans le top 10.
Quelqu'un vient donc
d'y gagner une place.
Grosse soirée !
On revient tout de suite !
Team Survivor ST
Traduction : Jack Bauer
Relecture : flosm92
Synchronisation : aymeric000
http://survivor-st.forumgratuit.org/